那些是什么人啊
名义上是洛克贝尔小姐的护卫
实际上是中央军派来的金布利的部下
你到底想在布里格斯搞什么鬼 金布利
要来北方也跟我说一声啊
没办法嘛 事情紧急
你们有过不紧急的时候么
而且怎么会坐牢的
只是出了点岔子
很快就放他们出来的
我待会儿就去办手续
谢谢您 金布利先生
他俩的事就劳您多加关照了
嗯
喂 别太信任金布利
为啥 他是好人啊
洛克贝尔小姐
你的双亲都是在伊修瓦尔牺牲的医生吧
是的
果然
收容遗体的就是我的部队
哎？
就晚了一步 我们到现场时已经…
是吗
他们遵从医德伦理 到最后都坚定不移
我衷心敬佩他们
可惜无缘今世相见
他们还珍藏着与可爱女儿的合影
你一定是他们的心灵支柱
见到你十分荣幸 温莉·洛克贝尔小姐
你知道他在伊修瓦尔都干了些什么…
关于伊修瓦尔我只知道中尉说的那些
中尉说的…
你很喜欢温莉吧
冷静 想点别的
快想点别的啊
氢氦锂铍碳氮氧氟…
爱…爱德？
…铝硅磷铬锰铁钴镍…
怎么会喜欢上这种怪人呢
啊 你刚才说啥
什么也…没说
好痛
你…你连接神经的时候也说一声啊
好好 接下来是腿
好轻 这样强度能行吗
嗯 整体强度比以前是差点
不过关键部位都强化了
你怎么从牢里出来了
谁知道 这就是国家炼金术师的力量吧
到现在才换寒冷地带专用型啊
你也换了？
果然这个最有实感
哇 轻型战斗用机械铠M1910
只有爪尖强化了 莫非这是金刚钻？
嗯 这是M1910改·狂熊G
唔哇～
我说 爱德要不要也装一个？
你休想
喂 这位可爱的小姑娘是谁
我的维修师
干嘛啦
想想就不爽
太过分了
第一次看到北国专用的 好感动
是吗 要不要来瞧瞧我的工作室？
要要要
喂
干嘛
啊 没…
你别太兴奋 到处乱跑啊
要塞里挺危险的
嗯 好
请多指教
这个比较少见吧
哇 好棒
是「鳄鱼」吧
和她父母一样 真热心工作啊
其特征是考虑了材质膨胀率的设计…
那么 机械铠也换好了
来谈谈工作吧 钢之炼金术师先生
请问…为什么我不能出去呢
这是金布利长官的命令
现在只能放钢之炼金术师先生出去
你就老实点…
金布利的部下
竟不让我们一起行动 真够狠的
特地把温莉带来
强调一切在他们掌控之下
说明他们十分戒备我们
不能急躁 要等待时机
先遣队只带了3天的食物
已经过了一星期
到极限了吧
精神方面也很令人担心
在这黑暗里待一星期
相信他们的精神力吧
阁下 洞穴深处会发生什么事根本无法预测
过了24小时还没回来就封住洞口吧
明白了 就这么办
趁现在和大家说明白
雷文中将的事是我个人所为
你们什么都没看到也没听到
万一事情败露
把所有责任都推给我便是
是 长官
走了
原来如此 看来北方也很不太平啊
嗯 接下来必须先下手为强了
布里格斯是擅长防守的集团
要取得先手必须攻守兼备
因此和擅长攻击的东方军联手是最佳方案
这就是奥莉薇小姐的想法
能当选她的合作对象真是光荣之至
不不 奥莉薇小姐需要的只是东方军的力量
她说玛斯坦消失了更好
哦 是吗
只问一件事
若我为明哲保身将这情报卖给总统呢
她说「不可能 玛斯坦不是这种人」
来 盛惠3万5千先士
不胜荣幸
夫人 您是？
代代侍奉阿姆斯特朗家的
花店大妈
修兹啊
能够理解支持我的人
到头来终究还是并肩战斗过的战友啊
好了
这花…怎么办
（那是啥 好怪的人）
（讨厌 在看这边）
好残忍
和史密斯的手臂一样
连金属都被切断了
小心点
说不定有敌人
有人
没事了
明白吗 是我
亨舍尔少尉？
能活下来就好
只剩你们吗
其他人呢
其…其他人都被切成碎片了
快…快离开这里
那个要来了
那个？
不 不能有亮光
影子 影子要来了
冷静点 喂
影子…
喂 振作点
有影子
能站起来吗
走吧
能背几个是几个
抱歉深夜打扰
我是来给阁下送紧急文件的
哎呀
真对不起 外子刚刚出门了
能请他明日之前过目吗
明天是吧
好的 我代收了
那就拜托您…
塞利姆 还没睡吗
嗯 听到门口的声音以为爸爸回来了
这位是霍克艾中尉
晚上好 霍克艾小姐
幸会
这么晚还在工作吗
是 我来给阁下送文件
抱歉打扰您休息了
好了 塞利姆少爷
再不睡明天就起不来了
好
真是位聪明的公子
是吧 这是我们引以为傲的儿子
若是亲生的 就怕别人说我们是偏心
因为是养子才可以尽情炫耀
不过 因为是布拉德雷家的远亲
说不定是我老公血统好呢
少爷不是夫人的远亲？
不是
上校说金·布拉德雷自小被作为实验体养大
应该是孑然一身 无亲无故的
而且刚才那种感觉 那孩子…
发现了？
真伤脑筋啊
我的养母就是多嘴
刚才一瞬间感到的那股奇异杀气
以前似乎也体验过
不过 现在我完全想起来了
那是名叫格拉特尼的人造人站在我背后的感觉
塞利姆·布拉德雷 你到底是什么人
这种情况下还敢问我的身份
真有胆量啊 霍克艾中尉
没有拔出你擅长的手枪也是明智的判断
你是赢不了我的
你也和格拉特尼一样是人造人？
不 你给人的压迫感是格拉特尼根本不能比的
没想到你会以为我和他一个档次
吾名为普莱德
是最初的人造人
你说你是最初的人造人
那是什么意思
字面意思
想尽可能多套一点情报吗
真是好胆量呢
你要不要做我们的同伴？
同伴？你想要的只是棋子吧
是吗 很遗憾
那么…
无谓的威胁能不能省了
杀了人质也没意义吧
你很明理嘛
不过 霍克艾中尉
我会始终在你的影子中看着你的
工作？
嗯 以国家炼金术师的身份
总统有三个指示
首先 去寻找斯卡
只要找到就行
收拾他是我的工作
第二 寻找可能和斯卡一起逃亡的马尔科医生
马尔科医生和斯卡在一起？
找到他以后也交给我便是
然后第三
在布里格斯刻下血之纹章
刻下血之纹章？
和伊修瓦尔一样
杀害民众 将憎恶与悲伤刻在这片土地上
谁要做那种事…
你没有杀人的决心就当了军队的走狗？
我有不杀人的决心
不杀人的决心…嗯
要是能贯彻到底那也是真理
你知道他们的目的还要做帮凶？他们…
我想看看世界的变革
啊？
决心与决心 意志与意志
生命与生命 人与人造人
哪一方将会获胜 世界将如何选择
若自称进化了的人类的人造人 毁灭了人类
那可真是历史性的瞬间
我只是想看着它来临而已
为何你这个人类要帮人造人
因为他们能让我毫无顾忌地使用炼金术
你脑子有病吧
我知道自己是个异端
不过 像我这样的人既然能生存下来
就说明世界选择了我
赌上生存 也就是存在的战斗
还有比这更有意义的人生吗
我可搞不懂
哟 可惜
我还以为炼金术师都是以自我为中心呢
那就当作我在问你的私心吧
恨不得从喉咙里伸手想要得到的东西
接受这份工作就给你
贤者之石
让我和阿尔以及温莉谈谈
温莉小姐也要？
我什么都没跟她说过
无论要做什么工作
我都不想欺骗她背叛她
好吧
为防你乱说话 我也要在场
温莉 现在你是人质
你说什么
什么意思 开玩笑？
听着 上面命令我们去当人体兵器
所以 可能要帮着杀很多人
哎 那拒绝不就好了…
啊 所以我才会被…
不是吧 我成了你们的枷锁
没哭啦 抱歉
我是气自己怎么这么没大脑
为什么 你们只是想恢复原来的身体而已
说到这个 要是协助他们就能拿到贤者之石
哎 贤者之石…但是
金布利有
不是 我是说石头的材料是…
我知道
随便你
嗯
决定了 我接受工作
先从找斯卡开始吧
哦 为什么
斯卡杀了温莉的双亲
我要报仇
原来如此 明白了
还有 我要带阿尔去
他身体这样 斯卡的人体破坏对他无效
哦 那倒挺方便的
阿尔 这好吗
贤者之石是牺牲许多人命做成的
哎？
没关系
哥哥没打算用那种东西
我们现在正从新国的炼丹术中
寻找恢复身体的可能性
那个用炼丹术的女孩好像在和斯卡一起行动
那么 是装作追捕斯卡而找那个女孩？
嗯 应该是
是吗
那我也得想个说得过去的借口了
哎？
先去最后目击到斯卡的地点
好
来 那边挤一挤
阿尔 你再挤一挤
哎？
你干嘛
温莉小姐 请你在要塞等待
我们可不是去玩的
我知道
但是机械铠刚刚换过不是吗
要是运转不良就麻烦了
我得跟去做维护
万一出什么事可有损洛克贝尔的名声
你还真是热心工作啊
工作狂
这还用说 我们家从曾祖父那代起就…
好吧我明白了 允许你同行吧
不就是一家子机械宅
宅就宅
不知道会出什么事哦
嗯
但是 我受不了一味等待了
以寒风刺骨的煤矿之城为舞台
合成兽与人类的大决战开始了
不要大意 拼尽全力
激战最后的意外结局是？
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第38集 巴兹库尔的激战
胜利的瞬间 人总会变得毫无防备